1장 바디 체크 인터뷰
이쁘네요!
먼가 칭찬하는 말에 무지 약해요..
먼가.. 멀까나.. 보통 이쁘네하고 보통 듣는거처럼 칭찬받는게 진짜 약해요..
Q:AV에 출연후 섹스관이 변했나요?
많이 바뀌었을까나?
자신이 기분좋아지는 것보다 남자쪽이 가서 기분좋아라는 얼굴보는 것이 무지 좋아서..
아마도 그부분은 바뀌었을라나?
Q:첫경험의?
11살때일까나? 음..
Q:어떤 식으로?
보통 자위로..
Q:자위의 역사?
초 5년 중 3년 고3년..벌써 8년
Q:평범한? 아니면?
평범한 것을 원했는데 최근에 조금 기분이 변했을라나..
음 먼가..자신이 좀더 기분좋아지고 싶다는 기분이 있어서
그거해줘 이거해줘등 삽입중에도 찐찐이 들어가 있는 중에도 자신이 클리토리스를 만진다던지..
그건 먼가 다른 여자들에게 물으면 별로 하지않는다고 말하니까
음 나는 보통이 아니지않나..노말이 아니구나라고 생각해요..
음 해본적이 없을까나?
Q:생리전, 자위는?
자위? 무지 해요
Q:오카주는?
뭔가 이런저런 상황을 생각해서..
Q;예를 들면?
먼가 전차안에서 치한을 만난다던가 그래도 먼가 기분좋은데요..
그래도 참지않으면 안되는 거같은 그래도 계속 만져져서 아 머 한계야같이되서
올려버리면 저기 호텔에 가서 계속 해댄다던지..
계속 해댄다는 말투는 나쁠까나..
또 교사라던지..
Q:교사? 학교의 선생?
음 교사
Q:교사의 어떤 식으로 망상하는거야?
음..학생과 에치한다던가 학생에게 보여진다던지..
Q:자위 보여줘봐?
에.. 지금 하는거야?
따뜻한 정액이 아카리의 얼굴에 많이 쏘아졌어요..
Hoshino Akari - 交尾マニアックス(최고의 섹스를 위한 연출)
by 아키(DC DDR NOW)
어느 여자의 망상
그건 어느 회사의 여자탈의실..
2장 ?간당하는 여자
여자탈의실에는 도찰카메라가 설치되있고 나는 그사실을 알고있어..
알고 있어도 아무에게도 말하지 않고 그냥 있어..
그리고 그 도찰카메라의 영상을 보고 자위하는걸 도와주는거야..
일부러 로커중간에 있다던지 에치한 속옷을 보여준다던지..
그치만 계속보는거야 나를..
그치만 아는거야 나를 도찰해서 자위를 하는 것을..
그만둬..
혀 내봐 내봐.. 좀더 내봐..
3장 여교사의 고백
예를들면 나는 싸움으로 전학온 남고의 여교사
여자에게 컴플렉스를 가지고 남자랑은 잘 지내지 못하는 불편한 생활로
조금은 남성공포증에 학생들사이에서 잘 말할 수 없는 여교사..
그래도 그남성들의 시선에는 무지 민감하게 되서
오늘의 옷은 알몸이 비친다던가 브라가 튀어나온다던가 팬티라인이 보이지 않을까라는
언제나 신경쓰여.. 진짜는 남자에게 보이고싶어..
남성에게 당하고 싶어.. 속 보여지는 여자야..
그래도 프라이드만은 높아서 자신이 직접은 말못하고 그러고 있어..
에 너랑 너 너 세명좀 앞으로 나와서 풀어주세요..
남은 모두도 같이 풀어주세요..
웃지마요..수업중이자나요..
너희들 멀 적는거야?
머야?
색골에 변태자나..변태자나
그만둬요 그만둬..
멀 적는거야?
선생 변태구나?
멀 하는겁니까?
선생 학생들에게 말해주세요
호시노선생 이건 무슨 소동인가요?
선생 학생들이 말을 듣지않아요..
오 선생?당신 아직 알지 못하는군요 그들이 원하는 것을..
호시노선생 당신이 나쁜거야.. 이 교학적인 육체..
무리도 아니지요..그들은 불타는 정액을 많이 품고있는 동정들이다..
자 여기서 벗어요..이 원하는 것을..
나의 어딘가가 이상해져 버려..그리고 순진한 동정들이 나를 어떻게 해줄길 바라는거야
젊은 욕구들을 내보내기 위한 표적으로..
호시노선생 잘 어울리네요..
싫지 않지요? 자 학생들이 보고있어요..
모두들 치고 싶어서 참을수가 없어요..
모두 보구싶자나?
보구싶다는데 당신의 치쿠비보구 싶다는데..
선생 무지.. 무지 에로틱하네요
대단한 몸을 가지고 있네..
당신 어떤가요? 언제나 학생들에게 여기만 보였자나요..
알아차렸지요 수업중 모두 여기만 봤으니까..
망꼬 젖어버렸다..
망꼬.. 그런때도 있었지요?
자 지금은 어떨까나?
아 보지마..
이런 팬티를 입고 당신 수업을 했던거야?
그러니 학생도 이상해지지..
이쪽이 젤 신경쓰인다니까..
너의 색골망꼬가 이렇게 되있구만..
그만둬..괴롭혀주지..어때?
이제 젖어버렸지요 망꼬가..
아직 젖어있지않아? 검사해볼꺼예요 망꼬 검사해볼꺼예요..
아 그만둬..
당신 거짓말하고있어.. 몸은 솔직해..
무지 젖어있어 색골망꼬가..
아 그만둬 보지마..
젖어있는 망꼬가 젤 보고싶어해요..
이게 최고로..그런 흥미가 젤..
망꼬냄새가 나요..어떤 냄새입니까?
사람마다 다르지만 좀 오래된 식초같은..
오줌냄새도 조금 나는군..
수업전에 화장실에 갔었죠?
말해도 좋아요..망꼬가 기분좋다고.. 망꼬 기분좋아..
말해요.. 망꼬 기분좋아..
망꼬 기분좋아..
이제 거의 됬군..
선생 이걸쓰면 무지 기분좋아져..해본적 있어?
없어? 무섭지 않아.. 무지 기분좋아 지니까..
먼저 여기부터 좋습니까?
기분좋지요?
그런 오일이니까..
기분좋아져서 느껴져서 어떻게 할수없게되버리는 오일이예요..
자 벗어요..그만둬
선생 이오일은 망꼬에 젤 잘 들어요..무지 기분좋아져요..해볼까요?
천천히 해보죠..
충분히 바를게요..
당신 클리토리스는.. 어떨까나? 아니면 여기일까나?
나 그런.. 그런게 아니야..
이런 음란여자가 아니라고? 그래도 몸은 무지 반응하는데요..
학생들이 당신의 젖어있는 망꼬 보고싶다네요..
아 보지마
벌려서 보여줘도 될까나? 안되..싫어
모두 보고 기뻐하는군..
자 손가락..자
그만해..그건 안되..
모두 선생 해주라고..
아 안되..싫어.. 안되
아 좋아..안되..
이거 이거..
선생 이런거 좋아하지요? 좋아..
아 말해버렸다..
이걸로 클리토리스 하면 기분좋을꺼같아.. 자 가요
아 클리토리스..
아 충분히 들어가버려..색골같은..
아 안되.. 그런 많이 넣으면 안되..
학생이 보고있는데 그런..
변태예요..
아 가요.. 가
선생 대단해요..
잘도 이런상태가 되는군요..
보통이 아니군..
이거요 선생 좀더 기분좋으니까.. 해볼래요?
아 대단해 엄청나..
아 기분좋아..
더빨리 할까요?
아 안되..진짜로 안되
아 기분좋아요..
아 발에 힘이..
아 조금 풀어주세요..
아 안되..거기
안되 기분좋아요..
이상해져 버릴꺼같아..
아 클리토리스 기분좋아
아 또 가요..갈꺼같아.. 아 안되
아 안되 기분좋아..
자 학생얼굴에 싸버렸다..이애예요..
빨아줘요 빨아..
선생 자..충분히
당신의 최고자나요..
전부 보이니까 보라고..
사양하지말고 넣으면 참을수 없을꺼야..
학생들이 기뻐하고있어
젊은애들은 이게 젤 보고싶어해요..
가까이서 잡아서 자..
아 기분좋아..
좀더 말해봐..망꼬 기분좋아
학생들이 무지 흥분하고있어..
당신의 모습을 보고 찐찐 치고있어요..
찐찐 줘.. 찐찐 줘
선생 드디어 되는군요..
학생이 놀래자나요..
아 선생 갈꺼같아..가요
고마워요 선생
선생 저도 금방.. 금방 되버려요..
선생.. 선생 저도
아 선생 갈꺼같아..가요
4장 여교사의 고백 파트2
나는 여교사..싸움으로 전학온 남고의 여교사
여자에게 컴플렉스를 가지고 남자랑은 잘 지내지 못하는 불편한 생활로 조금 남성공포증
그래도 그남성들의 시선에는 무지 민감하게 되서..
어때? 이런 엄청난 상황은?
나는 흥분해버려..아카리는 흥분해버려..
야한 키스를 하는구나..
무지 젖어버렸어요 망꼬..
다리벌려서 잘 보여봐..
빨아볼까? 응 무지 빨아줘..
무지? 응..
아 기분좋아..
뒤에부터 빨아보고 싶은데 좋을까?
많이 빨아줘요..
너의 야한 망꼬가 찐뽀를 원하는거 같군
원해..원해
이렇게 허리를 움직이다니 이건 아직 손가락이야
그치만 기분좋을걸..
너에겐 깜짝 놀라는군
선생..
이거 이거 자
이거 봐요..자
무지 큰거예요..
무지 깊은 소리나네
아니 거기까지..
이제 가버릴꺼 같아..
가도 될까?
가면 안되..
아까부터 갈꺼 같다고 계속
싸고 싶네..
아직 안되나?
가면 안되나? 안되..
아 안되것다..못참것어
저기 이제 찐뽀 넣고싶지 않아?
넣고싶어
먼저 이렇게 해두지 않으면
봐봐..이렇게 하면
너무 커 커..
망꼬가 기분좋아 이거
아 기분좋아..
천천히 이렇게 해봐
아 기분좋아..이거 기분좋아요
아 찐찐이..
찐찐이..끝까지..
아직 끝이 아니야..
이번엔 내가..
끝에부터..
아 기분좋아
아 안되..
가..갈꺼같아..가
끝까지 넣어줘..
알았어
위에부터 보니까 아날이 전부 보이는군..
색골같은 소리내봐..부끄러워
클리토리스를 좀더..
그런..좋아
기분좋아..찐찐이 커..
갈꺼같아..안되..가
가요..가
기분좋아요..
아직도 클리토리스를 만지는건가?
그치만 기분좋은걸..
기분좋아..
안되..그건..안되
가버려..가버려..가
아카리의 망꼬가 기분좋아
망꼬가 기분좋아
많이..많이 넣어줘..
들어간 곳 볼까?
잘 봐두라고 자..
역시 이게 좋은건가?
기분좋아..
아 선생 어디에 싸면 좋은건가?
많이 입에 싸줘..
아 기분좋아..좀더 좀더..가요..간다 나도..갈꺼같아
남자에게 속박당하는 것은 싫어..
그래도 내가 모르는 섹스를 배우고싶어..
남자에게 사랑받아서 괴롭힘당해서 내가 생각하지 못하는 섹스를 배우고 싶어..
그러니 주인님.. 나를 당신맘대로 조교해 주세요..
내가 모르는 성의 즐거움을 가르쳐 주세요..
이걸 넣어..
클리토리스에 하라고 확실히
이걸로 됬나요?
팬티안에 하라고 확실히 이 콘트롤을..
그모습으로 이쪽으로 천천히 와줘..
이번엔 엉덩이..
고마워요 주인님
내앞에 한명의 남자가 앉아있어
이남자는 노예..나의 쾌락을 끄집어내줄 노예
어느정도까지 나를 흥분시키는게 되는거야?
어느정도까지 내가 오르가즘을 느끼는게 가능한거야?
이것도 저것도 아닌건 싫어..
나의 모든걸 끌어내어 사용해서 끝없는 엑스타시를 나에게 줘..
6장 치녀의 노예남
빨아도 좋아요..아카리의 발..
Q:마치 짐승같네요?
아카리 짐승이예요
Q:기분 좋았어?
Q:호시노 아카리에게 섹스란?
섹스..사랑과 관계..
사라바 by 청정하늘(아프리카방송국)